1. Napisati program koji čita riječi iz tekstualnog filea te ispisuje iste te riječi u rastućem abecednom redu. Program treba da pita korisnika da unese ime filea, te: 


a. da li korisnik želi da ispiše sve riječi, uključujući duplikate.
b. da li korisnik želi da ispiše samo unikatne riječi, ne uključujući duplikate. 

2. Napisati program koji pita korisnika da unese neodređeni broj cijelih brojeva (0 prekida unos). Nakon što je korisnik unio brojeve, pitati korisnika da li želi: 

a. da sortira brojeve? (sort)
b. da promiješa brojeve? (shuffle)
c. da sortira brojeve u silazećem redosljedu? (reverse sort)

Nakon svake izabrane opcije, ispisati brojeve na konzoli. Ne pohranjivati duplikate brojeva. 

3. Napisati program koji pita korisnika da unose neodređeni broj cijelih brojeva (0 prekida unos). Nakon što korisnik unese cijele brojeve, program treba da pita korisnika:

a. da li želi da ispiše zbir svih unesenih brojeva? 
b. da li želi da ispiše prosjek svih unesenih brojeva? 
c. da li želi da ispiše zbir svih: 
i. parnih brojeva?
ii. neparnih brojeva?
iii. brojeva na parnim pozicijama?
iv. brojeva na neparnim pozicijama?
d. da li želi da ispiše sve unikatne brojeve?
e. da li želi da ispiše sve brojeve koji se ponavljaju više od jednom? 

4. Napisati program koji pohranjuje 5 miliona cijelih brojeva u listu (ArrayListu, LinkedListu) te testira i ispisuje vrijeme potrebno da se prodje kroz listu i ispise svaki element na konzoli: 

a. koristeći se get(index) metodom
b. koristeći se foreach petljom / iteratorom. 

5. Napisati program koji pita korisnika da proslijedi ime filea. Nakon što je korisnik proslijedio ime filea, program treba da: 

a. ispiše broj unikatnih riječi u fileu
b. ukupan broj riječi u fileu
c. broj samoglasnika u fileu
d. broj suglasnik u fileu

6. Napisati program koji pita korisnika da proslijed ime filea. Nakon što je korisnik proslijedio ime filea, program pita korisnika da unese neku riječ. Nakon unešene riječi, program treba da: 

a. ispiše koliko puta se data riječ pojavljuje u fileu
b. poziciju u tekstu na kojoj se riječ pojavljuje (broj reda, poziciju riječi u datom redu)

